Inițial, paginile web afișate într-o manieră foarte simplă aveați o pagină pe an acum dacă site-ul dvs. Web avea mai multe pagini
pe care pur și simplu le-ați adăugat un alt fișier HVM Alpha Multiple.
De exemplu, dacă aveați o pagină de pornire și o pagină pe care ați avea o casa Daut HMO și o pagină de e-mail de aproximativ 8 și ați
avea o etichetă de ancorare sau o etichetă de opt și sunteți un shemale care leagă aceste două paginile împreună.
Aceasta înseamnă că, dacă ați făcut clic pe link-ul despre pagina de pornire, atunci o solicitare ar fi făcută
serverului pentru a obține o ședință și ao afișa în browser, dar acesta a fost trecutul.
Și acum există mai multe modalități de a face așa ceva.
Și în această secțiune vom vorbi despre acest lucru despre aplicațiile cu o singură pagină versus aplicațiile redate
de la server.
Să mergem să aruncăm o privire asupra modului în care site-urile web erau chiar aici, avem prima
pagină web creată vreodată de Tim Berners-Lee în timp ce lucra la CERN.
Dacă te uiți la tine ești Albar de aici, când fac clic pe lucruri diferite.
Se generează un nou fișier și
de fiecare dată când comută linkuri, se face o cerere către browser.
Haideți să aruncăm o privire.
Dacă mă duc la fila mea de rețea și eu dau click pe ce e acolo, îmi dau pagina de sex feminin într-o pagină
shemale, dacă mă întorc din nou o altă cerere și o altă cerere.
Și așa funcționează lucrurile.
Viața a fost bună.
Viata a fost usoara deoarece aceasta a fost metoda conventionala de a obtine HMO-ul pe un ecran prin folosirea randarii
server side rendering side-side-ului, care a functionat foarte bine la acel moment.
Pentru că tot ce am făcut a fost doar să redați ASTM-ul pe care îl voi trimite clientului, care este browserul lor web, iar
browser-ul va crea acel Dom și îl va afișa pe pagină.
Și randarea serverului funcționează excelent.
În acel moment, de vreme ce majoritatea paginilor web au afișat doar imagini statice și text cu
foarte puțin de interactivitate.
Odată ce dau clic pe un link aici și cererea merge pe server, cererea este apoi terminată de procesare și browser-ul
dvs. returnează un complet pe care l l-a făcut astfel încât să îl poată afișa pe ecran.
Și, așa cum ați văzut înainte, dacă faceți clic pe o altă pagină decât browserul dvs. va face din nou
același proces din nou.
Serverul va procesa întotdeauna o solicitare de returnare a unui Jimoh complet redat și apoi browser-ul va citi
acel ASTM Alpha.
Și aceasta se întâmplă de fiecare dată când vizitezi o pagină care nu contează nici dacă una dintre aceste pagini este foarte asemănătoare
cu cea a celeilalte și poate că nu avem nevoie ca acest titlu să fie citit din nou, care nu
contează.
Browserul va cere întotdeauna întreaga pagină și va afișa totul pe pagină.
Deci totul a fost bine atunci.
Dar așteptați CSSA și Javascript au venit în jur și oamenii au început să facă site-urile lor să facă mai
mult decât să afișeze doar text și imagini.
CSSA a adăugat stiluri și culori.
Dar a apărut javascript și a adăugat o mulțime mai mult.
De atunci, ceva numit aplicații de o singură pagină sau espii devenise din ce în ce mai popular.
Ceva ca produs pe aici, aceste aplicații cu o singură pagină vor avea doar un ACM
Alpha, iar restul, cum ar fi navigarea
între link-uri sau navigarea între pagini, se face în interiorul programului javascript.
Nu mai trebuie să mergeți la server pentru a solicita o nouă pagină de fiecare dată.
Suna destul de dulce dreapta.
Pot doar să joc și pagina nu reîmprospătează doar părți ale paginii de reîmprospătare de care am nevoie și totul este
frumos și rapid pentru așa, din cauza acestei singure aplicații pagină a devenit din ce în ce mai puternic pentru că ați putea
susține că site-urile Web în aceste zile sunt mult mai mult decât aplicațiile decât site-urile Web pe care le
aveam atunci.
Iar ideea unei aplicații dintr-o singură pagină sau a unei aplicații de pagină rendered în fața unei aplicații de tip server a
fost într-adevăr populară în javascript împrumutat de biblioteci, cum ar fi o coloană vertebrală unghiulară și reacție deoarece ați evitat această cerere
constantă către server pentru a schimba paginile și actualiza doar părți pagina pe care ai nevoie
de fapt și lucrurile arătau mult mai repede.
După cum puteți vedea aici din nou site-urile web moderne nu sunt simple site-urile web moderne au sute de linii de
cod și sunt mult mai complexe imaginându-ne modul în care ne-ar răsfoi o pagină web și trebuie să așteptăm ca
fiecare pagină să redea când navighează un site ca ar trebui să facem redarea pe partea de server ar
fi o durere de cap imensă.
Prin modul în care aceasta este experiența pe care o aveți cu site-urile WordPress mai vechi, de fiecare dată
când faceți clic pe o pagină, așteptați să priviți la un ecran gol pentru a încărca pagina nouă.
Au o tona de javascript, dar este un site web redactat pe server.
In regula.
Asadar, randarea pe partea clientului este calea viitoarelor aplicatii de o singura pagina cand Let's elimina redarea partii server
pentru totdeauna.
Am terminat aici.
Așteptați doar o secundă.
Ar trebui să știm până acum că prea mult din nimic nu este bine pentru tine.
Vedeți că există două probleme majore atunci când vine vorba de aplicații cu o singură pagină.
Unul este că mai mult Javascript este trimis clientului la cererea inițială.
Deoarece avem din nou sute de linii de cod, deoarece javascript are grija de rutare și paginile
și vizualizările pentru noi, așa că este nevoie de mai mult timp ca javascriptul să fie trimis și apoi să execute paginile devin mai
umflate și mai lent de încărcat.
Din acest motiv, a doua problemă este performanța SVO sau optimizarea motorului de căutare.
Este mult mai greu să faci SEO bun pe o singură aplicație de pagină decât o aplicație redată de pe server
și vom ajunge la asta.
Vom vorbi despre toate detaliile dintre ceea ce ne place să numim randarea
pe partea clientului, care sunt acele aplicații de o singură pagină și aplicațiile redate pe servere, fiecare
având argumente pro și contra în această secțiune.
Vom putea decide când trebuie să facem unul peste celălalt și să-i dăm lui Brunow decizia potrivită
pentru produsul care se apropie de drum.
Vom juca, de asemenea, cu unele biblioteci de redare a serverului.
E timpul să începem.
Ne vedem la fața locului.